舞
洗好澡後
要不要久違地和爸爸比一場啊?
喂 不要讓她配合你的興趣啦
才沒有呢
舞也很喜歡玩遊戲吧?
舞現在肯定比較喜歡打扮和化妝吧
對了…
妳還記得之前
經常來我們家玩的優愛嗎
那孩子簡直是女大十八變呢
之前我在車站遇到她
完全沒認出來呢
我記得她現在好像在東京讀大學吧
她小時候真的很乖呢
不僅很親近姊姊
對舞也非常溫柔
(穩妥穿搭顧問 熊井)
(與其追求完美卻以失敗收場)
天哪 超時髦的
(不如選擇安全的穿搭)
好喜歡穩妥穿搭顧問 熊井喔
光是穿搭顧問這個頭銜
就已經超時髦了
(穩妥穿搭)
與其力求100分 保持70分更好
不妙
她簡直背負著令和的時尚潮流呢
(第4話 比起100分 70分更好)
《前橋魔女》
什麼
穩妥穿搭?
完全聽不懂
所以說
熊井覺得與其追求完美
最終以失敗收場
更推崇只要不踩雷就好的
穩妥穿搭啦
一開始就以70分為目標的人
絕對連70分都拿不到
這不是那種勵志的話題啦
畢竟想穿得好看也是很燒錢的
欸 鏡香RION也說點什麼嘛
抱歉
我比較喜歡穿自己喜歡的衣服
沒錯
穩妥穿搭什麼的實在太遜了
我不行
舞TIN呢?
妳應該能理解吧
這個嘛
想追求怎樣的時尚
應該是個人的自由吧
咦
明明是妳們說都沒有客人
叫我說些什麼 我才努力想話題的
感覺巧可都白說了
不好…
大事不好了
出現了 出現了啦
喏 喜歡這種話題的人來了
妳們就自己去一邊聊吧
有小偷
收銀機的點數被偷走了
出大事了啊
妳們看 數字變少了
這就代表點數變少了吧
我都沒發現呢
畢竟最近都沒有客人嘛
為什麼 這不可能啊
這絕對是被偷走了吧
怎麼辦
要打110嗎
能進入店裡的 基本上只有我們
再說了
我們根本不知道
該怎麼把點數拿出來
我知道了
肯定是可洛佩
擅自偷走了我們的點數吧
妳答錯了
巧可
我要把妳的超級可洛佩玩偶沒收囉
呃 錯棚了嗎
好啦
氣氛都冷到結冰了
就讓可洛佩來說明一下吧
怎樣
你還有什麼事瞞著我們嗎
不要生氣啦
沒有啦
我還以為大家
早就知道怎麼用點數了呢
總之 這件事先放一邊
嘿咻
這是什麼呀?
咦
這樣啊
現在的年輕人沒看過這個嗎
那麼這個呢?
不然妳們知道這個嗎
這個呢?
還是這個?
這個呢…
別再搞些有的沒的
可以趕緊說明嗎
那我就來說明一下這段說明吧
本來是想配合妳們的智商
設計說明方式
結果可洛佩一時太輕率
想說設計成遊戲或許比較好
也可以說是可洛佩的小惡作劇啦
夠了 快說明
好啦
那麼 遊戲開始
(巧可 梓 結奈 鏡香 舞)
(店裡變得亂糟糟的 魔法 恢復)
來 快點用魔法打掃吧
咦
好的
呃 魔法
(大家一起用了魔法)
按下了
(垃圾變多了)
不會吧
咦
如大家所見
妳們現在的魔力等級就像垃圾一樣
-不僅有上限
-這下該怎麼辦才好
-就算用少少的魔法
也會耗費大量的體力
(魔法 恢復)
怎麼這樣
那麼 呃 接下來…
借我一下
(恢復)
(大家吃了饅頭)
咦
太會玩了吧
(大家吃了饅頭)
咦 好厲害
(HP和MP和心靈都恢復正常了)
是饅頭耶
可洛佩很懂嘛
接下來呢?
這樣下去會死喔
先下下上上
再右左右左
最後按AB
(收銀機出現了)
會變成怎樣呢…
好厲害喔 不愧是舞
好耶 變乾淨了
我懂了
原來是這樣啊
咦 這樣就懂了嗎
意思是只要使用收銀機的點數
就能暫時增強魔力
也不會消耗體力吧
答對啦
感覺就像開掛一樣
開掛點數
簡稱就是T點數呢
外掛的英文不是T開頭 而是C啦
那就是C點數囉?
感覺一點都不時髦
咦
根本沒什麼差別吧
魔法點數…
魔點
不如叫魔點吧?
還問怎麼樣 簡直土到不行
不會吧
我還以為自己取得很好呢
就說妳那取名字的品味
真的很令人絕望
不可以吵架 巧可阻擋
總結剛才的內容
也就是說
偷走魔點的犯人
就在我們之中囉
大家有聽到嗎
鏡香剛才說魔點耶
是誰?
是誰偷走的?
梓梓 妳的反應這麼激烈
顯得很可疑喔
什麼
那這麼冷靜的妳也很可疑吧
等一下
別吵了啦
我不想懷疑我們之中
有魔點小偷啊
不 可是
與其懷疑朋友偷走了魔點
不如忘記這件事
大家一起努力賺回來吧
其實那個魔點小偷
就是舞啦
咦
她已經連續好幾天
趁大家都回家後
偷偷回到店裡
一點一滴竊取點數囉
我本來是想幫舞製造機會
讓她自己坦白的
畢竟我是青蛙嘛
呱呱呱
但她完全沒有坦白的意思
還一臉鎮定地聽著可洛佩說話
簡直能媲美演員了
他說的是真的嗎
是的 對不起
哇 真是不敢相信
所以我不是道歉了嗎
對不起啦
居然還亂發脾氣
妳是想叫我下跪道歉嗎
什麼
這是道歉的人該有的態度嗎
關於道歉的態度
我覺得梓梓沒資格說別人喔
這時候妳不是應該跳出來制止嗎
轉動…
等一下
這個笨蛋已經完全當機了耶
妳還好嗎
她肯定很震驚吧
舞TIN
妳再好好道歉一次吧
就說我知道錯了啦
那些用掉的點數
我會比大家更努力賺回來的
喂
在下馬上回來
為什麼要用武士的口吻說話?
請各位稍等一下
這是那傢伙第一次
表現出這種反應吧?
怎麼辦
連擁有鋼鐵心靈的
結奈CYORIN都垂頭喪氣
變得超沮喪的
這樣巧可會很擔心的
結奈完全沒回來耶
會回來
-欸
-不會回來
-請說
-會回來
-妳拿魔點去做了什麼?
-不會回來
很直接嘛
而且妳好像很喜歡
"魔點"這個說法呢
別再追問下去了吧
難道鏡香RION很生氣嗎
我並沒有生氣
畢竟她都道歉了
但大家應該都很好奇吧
話是這麼說沒錯啦
就這樣直接帶過 勢必會留下疙瘩
而且根據她的原因
難道妳還想同情她嗎
不…那絕對不可能
魔點小偷就是魔點小偷啊
梓說得沒錯
關於使用的原因
抱歉 我不想告訴妳們
所以妳們就把我當成小偷吧
舞TIN?
那明明是大家的魔點
我也知道擅自拿來用是不對的
真的很抱歉
妳可要好好努力
把用掉的魔點賺回來喔
梓可不喜歡吃虧
真是感動的瞬間 我要哭了
揍你喔?
咦 是客人嗎
在這種時機點?
怎麼辦
那傢伙還沒回來耶
總之先接待客人 確認她的願望吧
或許她等等就回來了
(妳們能戰鬥24小時嗎)
好啦 先忘掉魔點小偷的事
(魔女見習生們有受過特殊訓練)
努力工作吧
加油
很讚…
歡迎光…
不會吧
咦
妳入鏡了啦
那…那個
不是說要先讓客人自由逛逛嗎
妳是優愛姊吧?
咦
好久不見
那個
我是舞啦
咦 不會吧 舞?
咦
對吧 我也嚇了一跳
我完全認不出來耶
欸 妳過得還好嗎
嗯 優愛姊看起來也過得很好呢
話說 妳變得很可愛耶
很讚…
-遇到這種事情 確實會滿頭問號呢
-好久不見
《前橋魔女》
我和優愛姊小時候
總是一起去上小學
而且經常玩在一起
居然和兒時玩伴在店裡重逢
確實會大吃一驚呢
優愛姊 讓妳久等了
謝謝妳
應該是她很珍惜的人吧
是啊
感覺整個人都變得不一樣了
優愛姊 妳要加兩顆砂糖吧
我現在會克制自己
不去攝取沒必要的糖分
這樣啊 抱歉
話說
妳居然會在這種
時髦又漂亮的店打工
真令人意外呢
是嗎
因為妳以前很土呀
總是跟在我身後跑來跑去的
還老是在玩遊戲
不然就是說些遊戲的事情
妳不是還很認真地
在筆記本裡整理了遊戲攻略嗎
是這樣嗎 我都忘記了
我是在稱讚妳喔
感覺妳變得更有型了
對了
我用Stapos幫妳們宣傳一下吧
宣傳?
當然是宣傳這間店啦
這間店叫什麼?
Dreamy Dreamy花店
好土
但換個角度想 好像也挺不錯的
總之
應該能多少起到宣傳的作用吧
雖然我的粉絲只有快一萬人
也沒什麼了不起的
一萬人?
這樣已經很厲害了吧
對…對呀
才沒有咧
在其他選美參賽者之中
可是還有粉絲人數
高達四萬人的讀者模特兒喔
您要參加選美比賽嗎
社團的前輩擅自幫我報名的
實在拿她沒轍
喂 可洛佩
為什麼要開反省會啊
還有 為什麼舞TIN也被暫停了啊
抱歉 這次是梓做的
咦
巧可
妳總是馬上就懷疑可洛佩耶
人家有點受傷喔
抱歉啦
為什麼妳要暫停時間呢?
因為我真的沒辦法
一秒也忍不住了
那個女生的認同欲太強了啦
簡直讓人看不下去
雖然我不否認選美本身有點落伍
但認同欲這種東西
應該每個人都有吧
根本沒人問她
她就一直講自己有多少粉絲啊
別人推薦她參加什麼選美啊
真的聽不下去耶
這種人的社群貼文
肯定清一色都是自拍
而且角度全都一樣
還會修得超誇張的
除了自拍
其他就是那種擺著
自己其實不想喝的星冰樂
旁邊放個名牌包
裝出高級感的謎樣炫耀照
然後粉絲數只要漲一點點
就立刻開始接業配
接著就會說
"我正式成為某某品牌的大使囉"
這種話
妳的偏見太嚴重了啦
這種人現在其實只佔少數喔
這也算一種同類相斥吧?
畢竟那位客人
在某些方面根本就是妳的升級版呢
我們完全不一樣
總之 我沒辦法就是沒辦法
要我繼續聽她炫耀
梓真的受不了
那也沒必要特地
暫停她們的時間抱怨吧
要是舞聽到的話 肯定會不高興吧
畢竟那是她很喜歡的朋友啊
這麼說也沒錯
咦 害羞的梓梓真可愛
吵死了
總之
梓不想和那個叫優愛的女人
扯上關係
我們絕對會吵架的
這倒是沒問題
但我們就讓她幫忙宣傳吧
畢竟這樣可能比發傳單更有效果
隨便妳們
那麼暫停時間的費用
這次就跟妳們收2魔點喔
還真是斤斤計較呢
好啦 繼續接客吧
好厲害喔
居然能得到前輩的推薦
其實我只是陪她去啦
-反正能增加粉絲人數
-感覺也挺不錯的
原來妳想增加粉絲人數啊
當然囉
畢竟這樣的人生肯定更有趣啊
而且好像也能賺錢
很讚…
那個 優愛姊
妳有什麼想實現的願望嗎
咦 太突然了吧
我想也是 抱歉
那個
雖然妳可能會覺得難以置信
但我其實在這裡進行魔女的…
咦 有客人?
歡迎光臨
妳…妳好
搞什麼
妳現在是在做什麼?
我跑去蒸饅頭了
這我看得出來
所以說 為什麼要蒸饅頭?
剛蒸好的饅頭不是很好吃嗎
只要吃了好吃的東西
就會覺得吃到美味的東西了吧
確實會這樣啦
這樣的話
就不會在意什麼魔點了吧
我只是想讓大家嗨起來
別再陰沉沉的
腳就自己動起來了
這樣啊
原來是為了這件事啊
怎麼了?
雖然不是很懂
但妳們剛才吵架了嗎
稍微起了點爭執
不覺得我的肌膚變得很彈潤嗎
甚至還能保濕 簡直就是雙贏嘛
妳真的懂"雙贏"是什麼意思嗎
如果客人不介意的話
也一起來吃剛蒸好的饅頭吧
優愛姊在限糖
咦 妳們是朋友嗎
那我給妳三個吧
就說不用了
對不起喔
咦
妳們該不會正要幫她實現願望吧?
什麼啊
連這孩子也在說什麼實現願望
關於這件事
其實
我們正在進行魔女修行
修行內容就是幫客人實現願望
讓他們心中綻放花朵
這裡該不會是那種怪怪的店吧?
那我可不行喔
確實很難馬上相信呢
那我就想辦法讓妳馬上相信吧
什麼啊 這是魔術嗎
雖然就像妳看到的
光憑我的力量可能沒辦法做什麼
但是 只要在魔法舞台上唱歌
就能輕輕鬆鬆實現妳的願望喔
雖然妳可能會覺得難以置信
但她說的都是真的
我們已經幫很多人實現願望了
如果這是真的
那我也不是不能幫妳們宣傳啦
宣傳?
優愛小姐好像是網紅喔
咦 好厲害
是像熊井那樣嗎
沒錯…
太厲害了
我還是第一次看到藝人呢
網紅和藝人還是有點不同啦
那麼用魔法的話
也能輕鬆消除這顆痘痘嗎
可以喔
咦 太強了吧
魔法很讚耶
妳…妳願意相信我們了嗎
還有別的嗎
可以變出東西嗎
可以喔
那我想喝哈密瓜哈密瓜
巧克力香草奶油星冰樂
記得要去香草糖漿
奶油還要換成豆奶
咦 妳說什麼?
所以說
我想喝哈密瓜哈密瓜
巧克力香草奶油星冰樂
記得要去香草糖漿
奶油還要換成豆奶
什麼
剛才不是還說
不攝取多餘的糖分嗎
我也來幫忙
(壽汰葉)
好小杯 這樣一點都不讚
抱歉
大…大家先集合一下
我們開個作戰會議
我說 可以用魔點嗎
咦 但現在只剩20點了耶
因為舞的朋友好像很渴
我想給她喝大杯一點的呀
那個人剛才已經喝了一杯紅茶
再喝下去肚子裡都是水了
但是
只要她相信我們會用魔法
最後也能賺到魔點
這樣不就是雙贏嗎
看來"雙贏"現在很流行啊
舞也想幫朋友實現願望吧
這個嘛
所以拜託妳們了
請為了優愛姊使用魔點吧
搞什麼
別突然改變態度啦
欸 還沒好嗎
來試試看吧
就當作這也是修行的一環
說得也是
這樣妳就欠我一次囉
謝謝妳們
那麼結奈和舞
我來幫妳們儲值魔點吧
儲值吧…
記得要有計畫地使用喔
優愛姊 讓妳久等了
(壽汰葉)
用外掛力量做出的
特製哈蜜瓜哈蜜瓜星冰樂來囉
好大喔
這樣妳相信我們了嗎
手機好像快沒電了
好的
一瞬間就充飽了耶
這裡的花粉是不是有點多啊?
沒問題
世上唯一一台
吸力永不減弱的空氣清淨機
魔法真的很讚呢
我說 這樣真的沒問題嗎
不會吧
妳們兩個用太多了啦
優愛姊 妳應該相信我們了吧
讓我幫妳實現願望吧
對了
就像剛才說的
我也能幫妳增加粉絲人數喔
欸
那妳可以用魔法
在人的頭上顯示大家的粉絲人數嗎
咦
因為如果能一眼看到
大家的粉絲人數
就能輕鬆選擇要和誰來往
感覺超讚的啊
這人超爛的耶
欸 妳辦得到嗎
這個嘛
可以喔
(未發現 Many Many Cacao)
這是什麼啊
鏡香RION 妳的Stapos呢?
我沒在用
不會吧
妳至今是怎麼活過來的啊
很讚…
這樣就方便多了
(優愛 選美小姐)
什麼
為什麼連我的都看得到啊
-咦 根本不到一萬嘛
-等一下
-別跑出來啊
-不 以四捨五入來說
-討厭…
-或許算一萬吧
舞 妳快想想辦法啦
(穩妥穿搭顧問 熊井)
(饅頭)
穩妥穿搭顧問
咦 舞就是熊井嗎
不會吧
巧可都起雞皮疙瘩了
欸
妳剛才是抱著什麼心態說的?
超受歡迎的熊井居然對我說
"妳想增加粉絲人數吧"
"這就是妳的願望吧"
那個 不是的 優愛姊
"這傢伙明明是個"
"粉絲連一萬都不到的雜魚"
"還要幫我們宣傳什麼啊"
妳是不是在心裡這樣嘲笑我?
我沒有
這樣一點都不讚
我要回去了
等一下
別跟過來
優愛姊
(只要你希望)
(呼叫中)
優愛姊?
欸 我們是朋友吧
當然囉
(通話中)
那麼熊井的帳號
給我吧
(下集 那就是100%中的70%嗎)
100%中的70%?
這是什麼哲學嗎